GRAMINEAE. Danthonia. 177

aristis lateralibus longitudine valvulae, foliis subsetaceis
elongatis: collo imberbi. (J.) v. v.

2. D. pallida, paniculi effusa, spiculis subquadrifloris gluma
laevi brevioribus, perianthii valvula exteriori ad medium vil-
losa supra nuda, aristis lateralibus valvula brevioribus, fo-
liis setaceis : collo barbato. (J.) v. v.

3. D. semiannularis, panicula lanceolata, spiculis sub-5-floris
gluma scabriuscula brevioribus, perianthii valvula exteriori
basi medioque barbata: serie villorum superiore longitudine
dimidii tortilis aristae intermediae lateralibus sesquilongioi-
ris glumam vix superantis. (J. D.) v. υ.

Arundo semiannularis. Lahill. nov. koll. 1. p. 26. t. 33.

4. D. pilosa, panicula subcoarctata lanceolata, spiculis sex·-
floris glum& laevi brevioribus, periantliii valvula exteriori
basi medioque barbati& serie villorum superiore rariore
emarginaturaui attingenti, aristis lateralibus valvula longio-
ribus intermedia dimidio minoribuS, foliis setaceis vaginis·
que pilosis (J.) v v.

5 D. racemosa, racemo subsimplici, spiculis 7--8- -floris glu-
mam aequantibus, perianthii valvula exteriori basi medioque
barbata: seriei superioris villorum fasciculis distinctis brea
vioribus, aristis lateralibus valvula triplo brevioribus, foliis
setaceis vaginisque pilosis : collo barbato. (J. D.) v. v.

Arundo penicillata. Lahill. nov. Ιιοέί. 1. p. 26. t. 34?

6. D semem, racemo subsimplici, spiculis 4- floris gluma laevi
duplo brevioribus, perianthii valvula exteriori basi medioque
barbata: serie superiore villorum valvulam subaequante,
aristis lateralibus valvula longioribus, foliis culmisque se-
taceis. (M. D.) v. υ.

7. D. paucfflora, racemo paucifloro‚ spiculis tritioris glum&
laevi acuta brevioribus, perianthii valvula exteriori basi me-
dioque barbata : villis seriei superioris longitudine valvulae,
arista intermedia glumam vix aequanti, foliis strictis glabris
culmisque seiaceis. (D.) v. v.

8. D. paradoxa, panicula eflusa, spiculis sub· 4- floris gluma
longioribus, ν31νι11ἓι exteriori perianthii basi pubescenti:
apice tridentata dente medio dissimili divaricato. (J.) υ. v.

AVEN A. L.

Gluma munitiora, bivalviS, membranacea. Perianthz'um hi-
salve, valvula exterior arista dorsali tortili.

2 Α 1. A. ner·

